Wer weiß was über wen?

W. Pierce:
-Weiß von Elizabeth's Hochzeiten
-Weiß, dass Jack bei Elizabeth Schulden hatte
-Weiß von Jack's und Betty's Beziehung
-Weiß, dass Betty ein Werwolf ist
-Gerüchte über Shorts Vampirjagd

E. Parker:
-Weiß von Jack's und William's "Beziehung"
-Weiß von Agnes' Besessenheit
-Hat einen Schuss gehört
-Gerüchte, dass Betty ein Werwolf ist
-Gerüchte über William's Vergangenheit

A. Somerville:
-Weiß von William's Vergangenheit
-Gerüchte über Lucas' Vampirjagd
-Weiß, dass Short niemanden zur Leiche lässt

L. Short:
-Gerüchte über Elizabeth's Männer
-Weiß von Agnes' Sezierfreude
-Weiß von Jack und William's Streit
-Gerüchte über den Vorfall mit Jack
-Weiß von Betty's schlechter Selbstbeherrschung

B. Henderson:
-Weiß von Lucas' Vampirjagd
-Weiß von Jack und William's Streit
-Weiß von dem Vorfall mit Jack
-Weiß, dass Betty ein Werwolf ist (duh)